
## Andrei Kozyakov, group 350531. Business-requirements.

# Глоссарий
<table border = "1px">
    <tr>
        <td>Термин</td>
        <td>Описание</td>
    </tr>
    <tr>
        <td name="fzLink">ФЗ</td>
        <td>Сокращение на: Фитнес-зал "Здоровак"</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Сайт</td>
        <td>Информационная система, предоставляющая пользователям сети Интернет доступ к своему содержимому и функционалу в виде упорядоченного набора взаимосвязанных HTML-страниц</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Пользователь</td>
        <td>Любой посититель сайта фитнес-зала</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Клиент</td>
        <td>Зарегестрированный на сайте <a href="#user-content-fzLink">ФЗ</a> пользователь</td>
    </tr>
</table>

# 1. Введение
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Предметом разработки является сайт фитнес-зала "Здоровяк"(далее ФЗ) с системой онлайн-покупки абонементов и записи на занятия в зале.
Назначение сайта:
+ Предоставление информации о ФЗ;
+ Предоставление информации о деятельности ФЗ;
+ Предоставление информации об услугах ФЗ;
+ Предоставление информации обо всех залах ФЗ, где проводятся зянятия;
+ Предоставление возможности регистрации клиентов
+ Предоставление возможности онлайн-покупки абонементов клиентами
+ Предоставление возможности онлайн-записи на занятия клиентами

Цель создания сайта:
+ Упростить работу с клиентами ФЗ
+ Предоставить информацию о ФЗ всем пользователями сети Интернет
+ Увеличение клиентской базы <a href="#user-content-fzLink">ФЗ</a>


# 2. Требования пользователя
## 2.1 Программные интерфейсы
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Приложение должно иметь клиент-сервеную архитектуру. Верстка страниц, их стили и логика должны быть реализованы на HTML5, TypeScript и CSS. Серверная часть должна быть реализована на NodeJS. Для хранения данных должна использоваться база данных MySQL.

## 2.2 Интерфейс пользователя
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Мокапы интерфейса прилагаются в изображениях

## 2.3 Характеристики пользователя
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Данный сайт будет подходить всем группам людей, желающим узнать о ФЗ или стать его клиентами, независимо от их уровня образования, опыта и технической грамотности.